Let's see what we have here.
بیایید ببینیم اینجا چه داریم.
Must be a student film hours x-rays.
باید یک دانش آموز فیلم ساعت اشعه ایکس.
Broken rigged.
شکسته تقلبی.
His joints are all over the place.
مفاصل او در همه جا وجود دارد.
Anything else like this in history?
آیا چنین چیزی در تاریخ وجود دارد؟
No doctor only blend shapes Burmese capital.
هیچ پزشکی فقط پایتخت برمه را شکل نمی دهد.
Dr.
دکتر.
You forgot to remove the key.
فراموش کردید کلید را بردارید.
How's he looking?
قیافش چطوره؟
We need to hurry.
ما باید عجله کنیم.
His frame rate is dropping fast by the
نرخ فریم او به سرعت کاهش می یابد
rest in post grab me.
در پست استراحت کن مرا بگیر
Something to fill this hole.
چیزی برای پر کردن این حفره
There's nothing here.
اینجا هیچی نیست
It must be on another shelf.
باید در قفسه دیگری باشد.
Left emerge,
چپ ظهور ،
a manually.
به صورت دستی
I can do this.
من میتوانم این کار را انجام دهم.
It's gonna be okay.
اشکال نداره
It's too late.
خیلی دیر شده است.
He's lost the illusion of life.
او توهم زندگی را از دست داده است.
No, we can reanimate him.
نه ، ما می توانیم او را دوباره زنده کنیم.
We're gonna do this.
ما این کار را می کنیم
The old-fashioned way,
روش قدیمی ،
I have to push his post by hand will need
من باید به فشار پست خود را با دست نیاز خواهد داشت
follow through for me,
مرا دنبال کن ،
50 ccs,
50 سی سی ،
of squash and stretch charge an IPR clear.
کدو و کشش شارژ IPR روشن است.
Put on pause.
مکث کنید.
So we can finish up here.
بنابراین ما می توانیم اینجا را به پایان برسانیم.
Do you think he'll pull through maths
فکر می کنید او ریاضیات را پشت سر می گذارد
and accounting for a second pass?
و حساب گذر دوم؟
But sure,
اما مطمئنا ،
guess that means we'll be working more
حدس بزنید این بدان معناست که ما بیشتر کار خواهیم کرد
with 3D,
با سه بعدی ،
huh?
متعجب؟
Please.
لطفا.
I can't imagine the kind of lunatic that
من نمی توانم آن نوع دیوانه را تصور کنم
want to do that for a living.
می خواهید برای امرار معاش این کار را انجام دهید.